Documento de retrospección del trabajo del equipo en la práctica.

a) ¿Qué ha sido lo mejor de la práctica?
Ver el resultado final de la app y como esta funcionaba, al ser la primera vez que haciamos una aplicación para móvil.

b) ¿Qué fue lo peor?
No entender bien como funciona flutter en ningún momento ya que eso nos imposibilitó hacer las cosas bien y nos hizo perder mucho el tiempo.

c) ¿Cuál fue el mejor momento de cada semana durante el trabajo del equipo?
El momento donde ya veias como habías conseguido acabar el trabajo a tiempo y aunque no fuera con el mejor resultado, con algo bastante decente. 
También cuando tras mucho tiempo sin que algo funcionase, finalmente conseguíamos arreglarlo.

d) ¿Cuál ha sido el peor?
Esos momentos en los que las cosas no funcionaban para algunos de los miembros del equipo y a otros sí, aun teniendo el mismo código.

e) ¿Qué has aprendido?
Hemos aprendido a usar e instalar flutter, cómo escribir código en dart, cómo buscar en la documentación de flutter, cómo ejecutar nuestra aplicación 
en el simulador del móvil y qué son y cómo hacer los test end-to-end de una aplicación. En resumen cómo podemos crear una apliación para móvil.

f) ¿Qué necesitáis conservar -como equipo- para las próximas semanas?
Deberiamos mantener el método de trabajo y la motivación, que nos han ayudado a conseguir siempre un buen resultado.

g) ¿Qué tenéis que mejorar -como equipo- para las próximas semanas?
Deberíamos trabajar en repartirnos mejor el trabajo y organizarnos, para así realizar las tareas de manera más ágil.

h) ¿Cómo se relaciona ESTE contenido con otros del curso y con tu titulación?
De las asignaturas cursadas por el momento, solo lo relacionaría con DS debido al uso de UML  y algunos aspectos parecidos a los patrones de diseño.