Semana 1 (31/10/2023-07/11/2023)

a.- Emilio Nicolás Corral Bermúdez, nota = 4
b.- Pablo Legide Vidal, nota = 4
c.- Víctor Nathanael Badillo Aldama, nota = 4

Esta primera semana, para poder completar la tarea nuestra labor principal ha sido informarnos sobre los distintos contenidos del trabajo, 
repartir los roles y realizar los distintos diseños. Todos cumplimos con nuestra parte del diseño a tiempo, pero el trabajo no fue optimamente coordinado y
esto hizo que nos llevara más de lo que debería.

Respecto a los roles, cada uno cumplió bien su función, aunque al ser la primera semana el trabajo fue realizado de forma conjunta, 
no centrándose cada uno únicamente en la tarea de su rol.

Por último, como objetivos de mejora lo principal sería organizar mejor la semana intentando pensar, ya que lo dejamos todo para los últimos días, 
lo que dificultaría mucho la entrega en el caso de ser una tarea de mayor carga de trabajo, como puede ser la siguiente.

Semana 2 (07/11/2023-14/11/2023)

a.- Emilio Nicolás Corral Bermúdez, nota = 4
b.- Pablo Legide Vidal, nota = 4
c.- Víctor Nathanael Badillo Aldama, nota = 4

En la segunda semana, para poder empezar la segunda tarea tuvimos que instalar flutter y realizar entre todos un primer boceto de nuestra app 
a partir del codelab que se nos entregó. La mayoría de trabajo fue individual y todos lo cumplimos a tiempo para poder empezar a trabajar conjuntamente
en la app, pero al ser la primera vez que usabamos flutter se nos complicó mucho la tarea aun siendo esta sencilla.

Respecto a los roles, cada uno cumplió bien la tarea de su rol, apuntando Emilio enlaces que fuimos utilizando como el codelab, Badillo por su parte
apuntando el trabajo que realizamos y yo realizando la evaluación correspondiente. 

Por último, como objetivos de mejora sería tratar de entender mejor como funciona flutter para avanzar más rápidamente y centrarnos en lo importante, 
ya que por desconocimiento ahora mismo estamos trabajando muy lento y sin entender bien lo que hacemos. Aún así la dedicación y el esfuerzo fue bueno.

Semana 3 (14/11/2023-21/11/2023)

a.- Emilio Nicolás Corral Bermúdez, nota = 5
b.- Pablo Legide Vidal, nota = 5
c.- Víctor Nathanael Badillo Aldama, nota = 5

En esta semana prácticamente tuvimos que hacer un 80% del trabajo, ya que la semana anterior no pudimos hacer más que un boceto de la aplicación y quedaba
mucho por hacer para cumplir con la entrega. El trabajo fue grupal en todo momento, ya que nos lo repartimos de forma que uno de nosotros, mientras compartía,
pantalla, iba escribiendo el código y los otros dos ayudaban e iban corrigiendo según iba haciendo falta, alternando. Fue una tarea complicada y al haber 
conseguido entregar algo de lo que estamos orgullosos, considero que todos merecemos un 5 en lo que a esfuerzo se refiere.

Cada uno cumplió con lo que le tocaba respecto a su rol. Respecto a los objetivos de mejora, saber más de flutter ayudaría a resolver problemas que 
en los que nos estancamos sin ser algo complicado, consiguiendo así ir mucho más rápido. Además, llegamos a estar perdidos respecto a como seguíamos el
patrón en el código, por lo que también deberíamos tratar de entenderlo mejor.

Semana 4 (21/11/2023-28/11/2023)

a.- Emilio Nicolás Corral Bermúdez, nota = 5
b.- Pablo Legide Vidal, nota = 5
c.- Víctor Nathanael Badillo Aldama, nota = 5

En esta semana acabamos el trabajo con la parte de los test end-to-end. Y al igual que la semana pasada por problemas que no sabemos como solucionar,
nos costó mucho avanzar. Aun así después de un gran esfuerzo entre todos, conseguimos cumplir con la entrega de la tarea3.

Al ser la entrega final esta vez todos tuvimos que hacer nuestro respectivo entregable del rol. Como objetivos a mejorar para posibles futuros trabajos
con flutter sería tratar de entender todo de la mejor manera antes de empezar a trabajar, objetivo que no pudimos cumplir para esta práctica debido al poco
margen que había con las entregas.

