Documento de retrospección del trabajo del equipo en la práctica.

a) ¿Qué ha sido lo mejor de la práctica?
Ver el resultado final de la app y como esta funcionaba, al ser la primera vez que hacíamos una pagina web.

b) ¿Qué fue lo peor?
Que al cambiar algunos parámetros de css, los botones dejasen de funcionar como debían, lo cual nos hizo perder mucho el tiempo arreglándolo.

c) ¿Cuál fue el mejor momento de cada semana durante el trabajo del equipo?
Cuando acabábamos la tarea y veíamos que todo funcionaba bien.

d) ¿Cuál ha sido el peor?
cuando metimos javascritpt y algunas cosas dejaron de verse como debían.

e) ¿Qué has aprendido?
Hemos aprendido a usar html, css y javascritp para crear una pagina web funcional.

f) ¿Qué necesitáis conservar -como equipo- para las próximas semanas?
Deberíamos mantener el método de trabajo y la motivación, que nos han ayudado a conseguir siempre un buen resultado.

g) ¿Qué tenéis que mejorar -como equipo- para las próximas semanas?
Deberíamos trabajar un poco mas en la comunicación, ya que hubo momentos en los q por falta de comunicación entre los miembros del equipo, se produjeron algunas confusiones.

h) ¿Cómo se relaciona ESTE contenido con otros del curso y con tu titulación?
De las asignaturas cursadas por el momento, solo lo relacionaría con redes y lsi ya que tratamos con paginas web.
